Email sicure per i vostri messaggi di posta elettronica

L'applicazione kMail richiede che i vostri indirizzi e-mail siano di Infomaniak.
Questa applicazione vi permette di gestire i vostri indirizzi Infomaniak in un ambiente completamente sicuro. Si tratta di una versione beta che si evolverà rapidamente in base ai vostri feedback.

Con l'app kMail è possibile :

Creare un indirizzo gratuito @ik.me @etik.com o @ikmail.com con 20 GB di memoria, senza pubblicità e gestito in Svizzera, nel rispetto del RGPD.
Inviare e ricevere e-mail dai vostri indirizzi e-mail Infomaniak.
Impostate kMail come applicazione e-mail predefinita.
Cercare un messaggio specifico o le e-mail non lette, i preferiti o gli allegati.
Passare da un account all'altro per accedere a tutti gli indirizzi e-mail gestiti da Infomaniak.
Essere avvisati immediatamente dell'arrivo di nuove e-mail (push).
Organizzare le e-mail in cartelle personalizzate.
Scansione per spostare, archiviare ed eliminare rapidamente le e-mail.
Personalizzate la vostra esperienza (tema scuro/chiaro, colore dell'accento, densità di visualizzazione, azioni di scansione nella casella di posta, ecc.)
Proteggere l'accesso all'app kMail (a seconda della modalità di blocco del dispositivo).
Con kMail si mantiene il pieno controllo dei propri dati e si comunica in un ecosistema sicuro, sovrano e in continua evoluzione. L'app kMail è sviluppata da Infomaniak e il suo codice è open source e disponibile su GitHub.

Infomaniak è un fornitore di cloud leader in Europa e il principale sviluppatore di soluzioni di produttività in Svizzera da oltre 29 anni. L'azienda è di proprietà esclusiva dei suoi dipendenti e si distingue per il suo impegno nei confronti della privacy, dell'economia locale e dell'ecologia.