Per potere utilizzare l'app kMail, i tuoi indirizzi e-mail devono essere gestiti da Infomaniak.
Questa app ti consente di gestire i tuoi indirizzi Infomaniak in un ambiente completamente protetto. È una versione beta che si evolverà rapidamente in base ai feedback degli utenti.

Con l'app kMail, potrai:

- Creare un indirizzo e-mail gratuito @ik.me @etik.com o @ikmail.com con 20 GB di spazio di archiviazione, senza pubblicità e gestito in Svizzera nel rispetto del RGPD.
- Inviare e ricevere e-mail dai tuoi indirizzi e-mail Infomaniak.
- Impostare kMail come applicazione di posta predefinita.
- Cercare un determinato messaggio o le tue e-mail non lette, preferite o con allegati.
- Passare da un account all'altro per accedere a tutti i tuoi indirizzi gestiti da Infomaniak.
- Ricevere notifiche immediate sull'arrivo di nuove e-mail (push).
- Organizzare le tue e-mail in cartelle personalizzate.
- Scorrere per spostare, archiviare ed eliminare le e-mail in tempi rapidi.
- Personalizzare la tua esperienza (tema scuro/chiaro, colore principale, densità di visualizzazione, azioni di scorrimento nella posta in arrivo, ecc.).
- Proteggere l'accesso all'app kMail (a seconda del metodo di blocco del tuo dispositivo).

Con kMail, puoi mantenere il controllo totale dei tuoi dati e comunicare in un ecosistema sicuro, sovrano e in continua evoluzione. L'app kMail è sviluppata da Infomaniak e il suo codice open source è disponibile sul nostro GitHub.

Infomaniak è un provider cloud chiave operante in Europa e sviluppatore leader di soluzioni di produttività in Svizzera da oltre 29 anni. L'impresa è di proprietà esclusiva dei suoi fondatori e dei suoi addetti e si contraddistingue grazie al suo impegno a favore della privacy, dell'economia locale e dell'ecologia.