Correo seguro para sus correos electrónicos

La aplicación kMail requiere que sus direcciones de correo electrónico sean de Infomaniak.
Esta aplicación le permite gestionar sus direcciones Infomaniak en un entorno totalmente seguro. Se trata de una versión beta que evolucionará rápidamente en función de sus comentarios.

Con la aplicación kMail podrá

Crear una dirección @ik.me @etik.com o @ikmail.com gratuita con 20 GB de almacenamiento, sin publicidad y gestionada en Suiza, de conformidad con el RGPD.
Enviar y recibir correos electrónicos desde sus direcciones de correo electrónico Infomaniak.
Establezca kMail como su aplicación de correo electrónico predeterminada.
Buscar un mensaje concreto o sus correos no leídos, favoritos o adjuntos.
Pasar de una cuenta a otra para acceder a todas sus direcciones de correo electrónico gestionadas en Infomaniak.
Ser notificado inmediatamente de la llegada de nuevos correos electrónicos (push).
Organice sus correos electrónicos en carpetas personalizadas.
Escanear para desplazar, archivar y suprimir rápidamente los correos electrónicos.
Personalice su experiencia (tema oscuro/claro, color de acento, densidad de visualización, acciones de exploración en la bandeja de entrada, etc.).
Proteja el acceso a la aplicación kMail (dependiendo de cómo esté bloqueado su dispositivo).
Con kMail, mantienes el control total de tus datos y te comunicas en un ecosistema seguro, soberano y en constante evolución. La aplicación kMail ha sido desarrollada por Infomaniak y su código es de código abierto y está disponible en nuestro GitHub.

Infomaniak es un proveedor de servicios en la nube líder en Europa y el principal desarrollador de soluciones de productividad en Suiza desde hace más de 29 años. La empresa es propiedad exclusiva de sus empleados y destaca por su compromiso con la privacidad, la economía local y la ecología.