La aplicación kMail requiere que tus direcciones de correo estén con Infomaniak.
Esta aplicación te permite gestionar tus direcciones Infomaniak en un entorno completamente seguro. Se trata de una versión beta que evolucionará rápidamente a partir de vuestros comentarios.

Con la aplicación kMail, puedes:

- Crear una dirección gratuita @ik.me @etik.com o @ikmail.com con 20 GB de almacenamiento, sin publicidad y gestionada en Suiza, en cumplimiento del RGPD. 
- Enviar y recibir correos electrónicos desde tus direcciones de correo Infomaniak.
- Establecer kMail como aplicación de correo predeterminada.
- Buscar un mensaje específico o tus correos no leídos, en favoritos o con adjuntos.
- Cambiar de una cuenta a otra para acceder a todas tus direcciones de correo gestionadas en Infomaniak.
- Ser notificado inmediatamente de la llegada de nuevos correos (push).
- Organizar tus correos en carpetas personalizadas.
- Deslizar para mover, archivar o eliminar correos rápidamente.
- Personalizar tu experiencia (tema oscuro/claro, color de acento, densidad de visualización, acciones de deslizamiento en la bandeja de entrada, etc.). 
- Proteger el acceso a la aplicación kMail (dependiendo de cómo esté bloqueado tu dispositivo).

Con kMail, conservas el control total de tus datos y te comunicas en un ecosistema seguro, soberano y en constante evolución. La app kMail está desarrollada por Infomaniak y su código es open source y está disponible en nuestro GitHub. 

Infomaniak es un proveedor cloud esencial en Europa y el desarrollador líder de soluciones de productividad en Suiza desde hace más de 29 años. La empresa es propiedad exclusiva de sus empleados y destaca por su compromiso con la privacidad, la economía local y la ecología. 